[音乐]好的，所以华硕有一系列的游戏
笔记本电脑，他们称之为strix系列，这是一系列设备
往往更注重绩效和价值，而不是
像超薄和超便携的strix设备往往有点
比它们厚一点，并且性能略好于它们
轻薄的东西，在strix系列的最顶端是它们的优势
旗舰型号是疤痕版，这就是我们在这里拥有的
因此此设备具有其中未包含的功能和某些升级
其他华硕设备，实际上是其中的一些东西
在市场上其他任何游戏笔记本电脑上都不存在
我认为这是一个非常有趣的设备，现在这台笔记本电脑的外观
有几个独特的设计元素
疤痕版本，所以我们有这种反思
rog徽标点亮，您可以更改颜色，也可以更改颜色
完全在软件中关闭，还有这个后盖
脱落了它的磁性连接，但您可以将其换成其他
灰色阴影，就像没有彩色选项，但它们只是附着
磁性地，他们实际上看起来很好，我认为这是一个
能够自定义实际外观的简单方法
我确实希望该设备的颜色像他们刚拥有的一样
灰色的一个银色的，这是半透明的烟熏灰色版本
我认为有颜色选择会很好，但是您可以随时喷漆
如果您真的想要顶板是铝材料，
似乎结构良好，就像屏幕上没有疯狂的弯曲，但是其余的
设备是这种聚碳酸酯材料，感觉像华硕一样笨拙
塑料设备往往制造得非常好，只是
塑料，其他地方，甚至我们将要使用的键盘面板
一秒钟也是里面的塑料好吧，所以当你弹出这个东西时
打开灯光，这有一个
更独特的照明配置
在游戏笔记本电脑上，所以您可以使用这种正面发光的装饰
在设备周围，并且在
屏幕底部和此灯条
像后格栅区域一样投射到它上并不是很明显
在这张照片中，但是它在那里，在黑暗中非常引人注目
我会说，虽然去年对我的模特有
像灯条这样的更有趣的照明围绕着整个设备
然后只是做前区，这真的
丰富多彩，我觉得如果您要进行rgb到这个程度，您只是
想要你只想在任何地方都对，所以你
您可以将照明方式一直扩展吗，但我仍然感觉仍然如此
看起来很酷，但对我来说，不如去年的模型好
但是对于那些我不关心rgb的人
这些都不重要，还有这个半透明的灰色区域
在这里您可以通过一些键盘座看到
与不透明的黑色区域具有相同的光洁度，但
通过我认为就可以看到它
实际上看起来很酷，缺点是我会说的是
他们使用或似乎必须使用的材料才能实现这一目标
半透明非常容易出现像
这个东西立即显示出指纹，所以
如果您有超级油腻的手，那是一种折衷
讨厌出现在您设备中的所有污迹，但我认为它看起来非常不错
现在键盘本身使用了光机械开关，所以它是一个
机械键盘，它使用时非常有触感
向右切换，您可以听到它的声音，并使用光学传感器，因此
它有一个光束，当您按下它并检测到
灯的截止它注册为输入，因此非常快
从这个意义上讲，响应时间非常快，但是有几个问题是第一位的
它是正确的声音，因此，如果您要输入文字，并且输入的是
噪音敏感的环境，例如您在图书馆或在演讲中
大厅或在工作中噪音很重要的地方
就在你要去火腿的那一刻
得到一些肮脏的外观，以确定第二件事是它的感觉
不是每个人都会喜欢的键盘，肯定会感觉与众不同
就像半球形的开关键盘一样
基于薄膜的键盘，如果我说实话，这些就是
我想说的是，如果您愿意的话，大多数人宁愿选择圆顶开关
从未尝试过使用机械游戏笔记本电脑
这些键盘感觉最不同于常规的机械键盘
尝试使用常规台式机键盘的人
喜欢机械，但这是一种不同的感觉
因此，如果您不能在商店中尝试一个，就有可能您不喜欢这个
开箱即用的键盘布局很棒，我真的很喜欢
键盘的设计和形状我也喜欢这样的事实：
屏幕上很多华硕键盘没有
今年，但不是每个人都会喜欢这种触觉
在笔记本电脑键盘上，顶部的电源按钮没有指纹传感器
我希望它实际上会以为会，因为还有许多其他设备
从华硕今年有它，但这一仍然没有
与触控板或触控板今年略有不同
所以他们已经删除了现在已经建立好的物理左，右按钮
进入触控板，它仍然是一个有光泽的表面
很好，但是声音更大一点，因为按钮机制
右键单击标准按钮，并且还有一个麻木锁，因此您可以
按住它，现在您可以访问数字键盘，如果那是您所需要的
现在经常在这边使用，您将
看到这种红色的塑料，他们称其为基石或
梯形失真校正2.对我来说这有点花哨
基本上，您会加载您的个人设置，然后将其放入
您会收到音频提示，然后您的个人设置将
加载到设备上就像我说said头，但如果那是你的
可以使用，但您始终可以
删除它，只是不使用它可能是什么
大多数人会做的很好，我们来谈谈性能，因为
这是堆满了AMD的所有好东西
5900 hx和rtx 3080非常强大的功能，但是没有
以最快的速度运行真的很好，但我确实认为
几个问题之一，这个系统的散热仅仅是
足够大且在15英寸厚的设备中
适当地冷却东西是一个挑战，特别是如果您有很高的温度
最终配置第二件事是没有多路复用器
切换，以便GPU不直接连接
屏幕上显示的内容
性能下降我觉得目前2021年大多数高端设备都淘汰了
即使是华硕的人也有直接的
连接这不是一个非常非常小，但它是一个
与目前所说的最好的东西相比，性能有所下降
具有出色的性能，甚至是风扇
噪音比我想象的要安静
如果有什么感觉，我觉得他们可以将风扇稍微大一点，因为
即使在涡轮增压模式下，它也比您预期的安静，但是您
可以在手动模式下非常积极地启动它，仍然没有端口
在设备的右侧，如果您
惯用右手，而您正在使用鼠标或必须路由的任何种类的外围设备
设备左侧或背面的电缆
在这里您还会找到交流适配器以及没有的以太网端口
在USB上支持Thunderbolt 3，但您可以向其充电
100瓦电力输送，如果您需要紧急情况
我认为基本上就是外表
在里面，您可以访问所有它，您有两个ram插槽，您有
两个固态硬盘，你还有90瓦大功率
一小时的电池，这是一个舒适的七个半小时的电池
延长电池寿命的原因
是因为屏幕是高分辨率屏幕
屏幕真棒1440p，刷新率高
不错的色彩，我认为这是您可以在游戏中获得的最好的屏幕之一
笔记本电脑市场目前并非仅此设备所独有
我相信G15也会共享屏幕，我认为其他设备也在那里
也有一个与此类似的屏幕，但我确实喜欢
在高刷新率的高分辨率面板上玩游戏和编辑视频，
可以，所以这是我个人对此内容的总体看法
值得额外的钱，因为这就像两百三百美元
超过标准的非疤痕版或
就像竞争产品一样，有很多花招
我会像基石一样诚实，你知道设计
这个东西上的元素很酷，但它们却不
它们并不是实际感觉的基本要素，并且不会影响设备的性能
有什么不同，虽然这个键盘是
为我定义产品而不是RGB照明
没什么，这真的是这个键盘，我想因为它是如此
个人喜欢，这是一个主观的东西，您必须尝试一下
必须去一家商店试一会儿，因为如果
您不喜欢键盘，那么没有理由得到它，但是
我的一些朋友直接喜欢这个东西，他们认为这个键盘是
太棒了，他们喜欢他们不介意声音的感觉
但是每个人都不一样，我想你已经知道了
在花钱之前用这个键盘还可以
我认为这件事始于19.99，他们以该价格拥有rtx 3080版本
这是相当合理的一点
高端的东西，但对于高端的东西，它的价格还算合理，好希望
如果您喜欢它，你们会喜欢这支视频的拇指，如果喜欢它，您会喜欢的。
下次见